Git es un sistema maduro de control de revisiones de código abierto que se mantiene activo y lo utilizan miles de desarrolladores en todo el mundo.

GitHub

Github Logo
Github es un portal creado para alojar el código de las aplicaciones de cualquier desarrollador, y que fue comprada por Microsoft en junio del 2018. La plataforma está creada para que los desarrolladores suban el código de sus aplicaciones y herramientas, y que como usuario no sólo puedas descargarte la aplicación, sino también entrar a su perfil para leer sobre ella o colaborar con su desarrollo.